Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
LIEBE & KRONE
Adaptiert vom Roman „Meine Königin“
von Xie Lounan
EPISODE 4
Wir haben eine Einladung.
Bitte gehen Sie nach oben
in die Grüne Haitang-Kammer.
Diese junge Dame ist ein hochrangiger Gast.
Lass sie herein.
Bitte komm mit mir.
Lass uns gehen.
Meister, warum haben Sie sie hereingelassen?
Weiden- und Haitangblüten.
Sie ist eine von uns.
Sehen.
Entschuldigung für die lange Wartezeit.
Der Höhepunkt unserer heutigen Sendung
beginnt in Kürze.
Wer auf dieses Vergnügungsboot kommt,
muss die hier geltenden Regeln bereits kennen.
Eine Blindauktion.
Auf jedem eures Tisches stehen drei Haitang-Blumen.
Dies stellt drei Gebotschancen dar.
Aber lassen Sie mich an dieser Stelle gleich eine Vorbemerkung machen.
Wenn Sie ein Gebot abgeben, aber nicht bezahlen,
Du wirst den Fischen zum Fraß vorgeworfen.
-Worauf bieten wir heute?
-Ich frage mich.
Erlauben Sie mir, das Gebot zu eröffnen.
Mein Startpreis beträgt 100 Liang.
200 Liang.
Wie sollen wir bieten, wenn wir nicht wissen,
worum es geht?
400 Liang.
Schon 400 Liang? So schnell?
Herr Niu bietet 400 Liang.
Höre ich ein höheres Gebot?
3.000 Liang.
-3.000?
Bist du wahnsinnig geworden?
Wie großzügig von diesem Herrn!
3.000 Liang.
Gibt es höhere Gebote?
5.000 Liang.
5.000 Liang?
Das ist nicht fair.
Er hat die Blume nicht geworfen.
Geduld, mein verehrter Gast.
Gäste im zweiten Stock,
im Goldenen Haitang-Saal
besondere Privilegien haben,
Aber auch sie alle haben nur drei Chancen .
6.000 Liang.
-8.000 Liang.
-8.000 Liang?
Jetzt reicht es. Hört auf damit.
Was, wenn sie dich den Fischen zum Fraß vorwerfen?
Hast du mich gehört?
Zwei Fluorit-Nachtperlen.
Fluorit-Nachtperlen.
Was für ein aufschlussreiches Erlebnis.
Dieser verwöhnte Bengel.
Welch exquisite Fluorit-Nachtperlen!
Feine Schätze aus dem Westmeer.
Darf ich fragen, woher Sie stammen, Herr Bai?
Dies ist lediglich eine Transaktion.
Außerhalb dieses Vergnügungsbootes
sind wir uns beide fremd.
Genau. Ich stimme zu.
Ich frage mich, wofür
mein Mann so viel Geld ausgegeben hat.
zum Kauf.
Wann können wir es bekommen?
Sie sind so ungeduldig, Fräulein. Kommen Sie mit mir.
Nach Ihnen.
Warte hier auf mich.
Ich würde gerne einen Freund treffen.
Ein Freund? Wer?
Du bist allein.
Oh, mein lieber Bruder. Machst du dir Sorgen?
dass ich mich einsam fühlen könnte
Du bist also gekommen, um
ein offenes Gespräch mit mir zu führen?
Jemand versuchte, mich zu töten, als du es gelernt hast.
dass ich dem Fenglai-Pavillon beigetreten bin.
Als mein einziger Bruder,
Du willst mich ganz sicher tot sehen.
Du glaubst also, ich hätte versucht, dich zu töten?
Wollen Sie damit andeuten, dass
dass es
deine Mutter war, die mich tot sehen wollte.
Und du hattest überhaupt keine Ahnung?
Genau wie jedes Mal zuvor.
Es ist immer deine Mutter, die mich tot sehen will.
nicht du.
Würdest du mir glauben, wenn
ich sage, dass ich damit nichts zu tun habe?
Ob es nun deine oder die deiner Mutter war,
Es macht keinen Unterschied.
Rechts.
Du hast mich mit deinem Boot nach Botang gelockt.
Was wäre, wenn ich dich jetzt töte?
Kannst du mich aber töten?
Ich kann es versuchen.
Ich habe jetzt keine Zeit für einen Sparringskampf.
Viele Kinder auf diesem Boot warten
auf ihre Rettung.
Lass die Show.
Du hast moralische
Prinzipien für den Thron verraten.
Ein Menschenleben bedeutet dir nichts.
Ganz zu schweigen vom Leben dieser Kinder.
Dir geht es nur darum, das Große Qi zu beherrschen.
Ja.
Mir liegt unser Imperium am Herzen.
Aber mir liegt
das Leben meiner Protagonisten mehr am Herzen.
Selbst wenn es nur eine Person ist,
Diese Person ist noch immer
Bürger von Groß-Qi.
Du bist immer noch
der selbstgerechte Xiao Huan, den ich kenne.
Schon wieder du?
Warum streitet ihr beiden immer,
wenn ihr euch seht?
Ich habe dir gesagt, du sollst dort auf mich warten.
ICH…
Wir müssen die Ware auswählen.
Sie sind da. Bedienen Sie sich.
Sind das Mordsklaven?
Scharfe Augen, mein Herr.
Das sind Steinmänner.
Sie sind unbesiegbar und empfinden keinen Schmerz.
perfekt für eine Tötungsmaschine.
Es ist schwer, einen herzustellen.
Und deshalb ist es teuer.
Wir haben nur 10 Minuten Zeit, um sie zu retten.
Nach 10 Minuten
Der Prinz von Yuzhang wird das Boot umzingeln.
Keiner der Passagiere
wird entkommen können.
Wir wollen diesen.
Eine kluge Wahl.
Hinter dem Boot befinden sich kleine Boote.
Jemand wird dich dort abholen.
Schützen Sie sich selbst und bringen Sie die Kinder in Sicherheit.
Laufen!
-Hier.
-Mutter!
Vorsichtig.
Hier.
Kommen.
Bringt zuerst die Kinder weg.
Ich werde Bai retten.
Warum bist du zurückgekehrt?
Wir kämpfen zusammen.
Wer bist du?
Das spielt keine Rolle.
Was Sie wissen müssen
Das heißt, er ist nicht dazu da, von dir getötet zu werden.
Es ist zu spät.
Ergeben Sie sich jetzt.
Du bist trotzdem gekommen.
Es ist mein feudales Land.
Wenn jemand auf meinem Grundstück ein abscheuliches Verbrechen begehen will ,
Sie müssen erst an mir vorbei,
Prinz von Yuzhang.
Die feindlichen Schiffe sind
drei Zhang von unserem Boot entfernt.
Das Boot muss zerstört werden.
Es lebe Lingbi.
Wir geben unser Leben für dich.
Wir geben dir unser Leben.
Es lebe Lingbi.
Wir geben unser Leben für euch.
– Lauft!
Es lebe Lingbi.
Wir geben dir unser Leben.
FENGLAI-PAVILLON
Miss Ling,
Sie haben lediglich unter dem Schock gelitten.
Also alles in Ordnung.
Er zog jedoch
den Kürzeren.
Sein Rücken ist schwer verletzt,
und er leidet unter Albträumen.
Wir wissen nicht, wann er aufwachen wird.
Tschüss. Tut mir leid.
Hoffentlich ist alles in Ordnung.
Was für ein Witz.
Sie wollen Ihre Macht zurückerlangen?
Hast du es vergessen?
dass Sie es
uns in der Vergangenheit freiwillig gegeben haben?
Eure Hoheit.
Es ist kalt draußen hier.
und Sie haben eine schwache Konstitution.
Warum stehst du hier allein?
Tut das nicht, Eure Hoheit.
Kommen.
Wenn eines Tages
Ich werde Kaiser.
Ich werde dich zum Großkanzler ernennen.
und Kaiserin Cangcang.
Die Kaiserinwitwe
nimmt Seine Hoheit nie ernst.
Seine Hoheit ist politisch isoliert.
Es ist klug von ihm , ein Bündnis mit dem Großlehrer einzugehen .
Sollte er aber
in Zukunft Kaiser werden,
Dieses Versprechen könnte
das Einzige sein, was ihn aneinander bindet.
In der Tat.
Großlehrer Ling,
Wann lasst ihr mich endlich selbst regieren?
Der Tag, an dem Cangcang dich heiratet
Das wird der Tag sein, an dem du die wahre Macht ergreifst.
Leider
erleben Sie diesen Tag vielleicht nicht mehr.
Ist es nicht toll, der Bai Chifan zu sein?
Wer kann sich in der Welt der Kampfkünste frei bewegen?
Wenn ich meinen Strom verliere,
Ich werde auch mein Leben verlieren.
Ich werde Cangcang mit Aufrichtigkeit behandeln.
Deine Aufrichtigkeit ist ein Witz.
Was für ein verliebter Herrscher!
Es ist Ihnen nicht nur
nicht gelungen, Ihre Macht wiederzuerlangen,
Aber du wirst so leben wie früher.
Ich frage mich jeden Tag
Wenn du
den Sonnenaufgang morgen noch erleben kannst.
Du tauchst zehn Jahre lang unter.
Doch du hast deinen Plan in einem entscheidenden Moment vermasselt .
Das hast du dir selbst eingebrockt.
NEIN.
Nein. Was soll ich tun? Das kann es doch nicht gewesen sein.
Ja.
Bai. Du bist endlich wach.
Cangcang.
Heirate mich.
Was?
Cangcang. Ich liebe dich.
Heirate mich. Einverstanden?
Luo.
Cangcang.
Vater möchte
, dass ich dich zurück in die Hauptstadt bringe.
Komm mit mir.
Lasst Cangcang endlich gehen.
Ich werde Cangcang heiraten.
Luo, tu Bai nicht weh.
Cangcang.
Von Anfang an
hat er sich an Sie gewandt, um seinen Plan zu verwirklichen.
Er verfolgt einen Plan.
Ich weiß sehr genau, ob
er eine Agenda verfolgt oder nicht.
Jemand mit einer geheimen Agenda
werden nicht immer wieder ihr Leben riskieren, um mich zu retten.
Cangcang.
Er tat das, um Ihr Mitgefühl zu gewinnen.
Kannst du es nicht erkennen?
Luo.
Ich kann erkennen, ob es sich um eine List handelt,
um mein Mitleid zu gewinnen.
oder ob er sich wirklich um mich sorgt.
Du glaubst lieber
einem Fremden, den du gerade erst kennengelernt hast, als mir?
ICH…
So habe ich das nicht gemeint.
Tust du…
Findest du ihn auch attraktiv?
Vater möchte, dass ich dich zurückbringe.
Mach mir meine Arbeit nicht schwer.
Luo.
So eigensinnig ich auch sein mag,
ich wage es nicht, meinem Vater zu widersprechen.
Gib mir drei Tage.
Sobald ich alles geregelt habe,
Ich werde meinen Vater aufsuchen
und ihn um eine Bestrafung bitten.
Aber heute
Du tust Bai nicht weh.
FENGLAI-PAVILLON
Ich komme.
Ja?
Was ist das?
-Ein Geschenk.
-Ein Geschenk?
Frostflammeneisen?
Gib dies deinem Herrn.
Cangcang,
wenn ich deine Hand zur Ehe nehmen möchte,
Ich muss mir
die Anerkennung deines Vaters und deines Meisters erst verdienen.
Ich möchte nicht, dass es
wegen mir zu Spannungen zwischen dir und ihnen kommt.
Lasst uns also eurem Meister einen Besuch abstatten.
Ich bin sicher, er wird überglücklich sein.
Am liebsten
stellt er Schwerter her.
Gehört das nicht dem Prinzen von Yuzhang?
Warum besitzt du es?
HEROISCHE GELASSENHEIT
Frostflammeneisen?
Es gehört mir.
Warum muss ich es dir geben?
Das Ausflugsboot Botang wurde zerstört.
Die Lingbi-Sekte
erleidet einen weiteren großen Verlust.
Sie haben auch
den Fall der vermissten Jungen gelöst.
Ich bin sicher, der Kaiserhof
wird Sie großzügig belohnen.
Du brauchst das Frostflammeneisen nicht.
Ich kann es Ihnen kostenlos geben.
Aber nur wenn Sie…
Wenn ich?
Ich fürchte, Sie können mir nicht geben, was ich will.
Begehre nicht, was dir nicht gehört.
Gib mir das Frostflammeneisen.
Befehlen Sie mir als Kaiser?
Oder appellierst du als mein Bruder?
Was denken Sie?
Was auch immer.
Ich habe dich zweimal im Steinbruch gerettet.
und auf dem Boot.
Ich werde Sie bitten, mir das Geld zurückzuzahlen.
für diese Gefälligkeiten schließlich.
Betrachten Sie dieses Eisenerz
Mein Geschenk an dich zu deiner bevorstehenden Hochzeit.
Danke schön.
Bai, warte auf mich.
Cangcang.
Hast du nicht gesagt, dein Meister sei ein Schwertkämpfer?
Ich dachte, ein Schwertkämpfer würde
sich auf ein Abenteuer begeben, um für Gerechtigkeit zu sorgen.
Warum ist dein Meister
Wohnen Sie in dieser abgelegenen Gegend?
Er war ein Schwertkämpfer,
und jetzt ist er ein Einsiedler.
Weil
er den Trubel nicht mag.
Wie hast du dann deinen Meister kennengelernt?
Habe ich dir schon erzählt,
warum ich diese Kinder retten wollte?
Als ich klein war…
Vater!
Ich vermisse Mutter. Können wir ihr Grab besuchen?
Cangcang.
Ich bin beschäftigt.
Hör auf, so ein Theater zu machen. Geh jetzt zurück.
Nein. Ich möchte nicht allein zu Hause bleiben.
Cangcang.
Sei ein braves Mädchen.
Wir werden ihr Grab in der Zukunft besuchen.
Bringt sie zurück.
Finde ein paar Spielkameraden für sie.
Geh jetzt zurück.
Langsam, junge Dame!
Pass auf, dass du nicht über dich stolperst.
Wenn du mich nicht dorthin bringst,
Ich werde selbst hingehen.
Versuch jetzt zu laufen. Lauf!
Ich werde dich versohlen.
Der Vater wird mich retten!
Lauf! Versuch zu laufen.
-Er wird mich retten.
-Komm heraus!
Mein Vater ist der beste Vater der Welt!
Sie haben ähnliche Erfahrungen gemacht.
Du hasst also diejenigen, die Kinderhandel betreiben.
Was hat das
mit Ihrem Meister zu tun?
Mein Beileid, Sir.
Ich habe dieses Mädchen noch nie zuvor gesehen.
Ich meine es ernst, Sir.
Bringt das Mädchen einfach weg.
Kostenlos.
Hab keine Angst. Lass mich dir helfen.
Ganz ruhig. Ich bringe dich nach Hause, okay?
Ich bin kein schlechter Kerl.
Sag mir.
Wie heißt du?
Und dann?
Und dann,
Der Meister brachte mich zu meinem Vater.
Mein Vater umarmte mich und weinte.
Der Meister erzählte es auch dem Vater
dass seine Tochter
das gleiche Schicksal erlitten hatte,
und dass er nach ihr gesucht hatte.
Konnte er sie finden?
Es ist dort drüben.
Meisterin sagte mir
, dass sie Haitang-Blüten am liebsten mochte.
Auch wenn ich sie noch nie getroffen habe,
Ich bin mir sicher
Sie vermisste ihren Vater
und diese wundervolle Welt sehr.
Grabstein der geliebten Tochter
Li Xiaotang
Später also
Ich habe die Entscheidung getroffen.
dass Master zwar
ihre Tochter verloren hatte,
Ich würde ihn so behandeln, als wäre er mein Vater.
Ja.
Du wirst den Meister freundlich behandeln,
nicht wahr?
Grabstein der geliebten Tochter
Li Xiaotang
Meister, ich bin da.
Master.
Ich bin hier, um dich zu besuchen.
Wo ist er hingegangen?
Was machst du hier?
Ich bin hier, um Cangcangs Meister zu sehen.
Du bist hier nicht willkommen.
Willst du damit sagen, dass du als Cangcangs Meister,
oder als Geisterkönig?
Wie von
einem Schüler des Großlehrers Ling zu erwarten.
Weißt du,
was dein Lehrer von dir denkt?
Er sagte, du seist wie ein Wolfswelpe.
auf der Jagd im Schnee.
Die Leute gehen davon aus, dass du allein und machtlos bist.
Aber sie scheinen es zu vergessen
dass du immer noch ein Wolf bist.
Master!
Du bist hier.
Ich habe nach dir gesucht.
Grüße, mein Herr.
Ich sehe, Sie haben mit ihm gesprochen.
-Gestatten Sie mir, Ihnen vorzustellen…
-Nicht nötig.
Wir haben uns eben getroffen.
Und nun zu unserer Ehe…
Ich bin jetzt nur noch ein Bauer.
Dein Vater sollte das letzte Wort haben.
Wie meinst du das?
Du bist mir genauso wichtig wie mein Vater.
Ich vertraue Ihrem Urteil.
Cangcang,
Bai Chifan sagte mir
, dass Sie gekommen seien, um sich ein Schwert anfertigen zu lassen.
Schnell. Gib mir das Frostflammeneisen.
Eure Majestät,
Bei meinen Recherchen habe ich etwas
Wichtiges entdeckt.
Grand Tutor Ling.
Ling Cangcangs Meister ist wahrscheinlich
Der Geisterkönig zu sein.
Vermutlich, sagten Sie?
Weißt du denn nicht, wie wichtig er
für Cangcang ist?
Ich kann Li Lu fangen
und ihn verhören, bevor wir eine Entscheidung treffen.
Das ist nicht nötig.
Wenn ich möchte, dass Cangcang mich heiratet,
muss ich ihn besuchen.
Sollte er sich als Geisterkönig entpuppen,
Wir können nur in Vollmondnächten handeln.
Ja.
Was machst du hier draußen?
Ich bin hier, um frische Luft zu schnappen.
Wussten Sie?
Der Meister lässt niemals
jemanden in seine Schwerthütte.
Aber er lässt dich herein.
Das bedeutet, dass du dir seine Anerkennung verdient hast.
Was ist los?
Die Vollmondnacht naht.
In der Tat.
Hier scheint mir der Mond
schöner zu sein als irgendwo sonst.
In der Vergangenheit
Der Meister würde mir niemals
erlauben, den Mond zu bewundern
in einer Vollmondnacht.
Aber morgen ist Vollmondnacht
und der Tag, an dem wir unsere Schwerter erhalten.
Hoffentlich jagt er mich diesmal nicht weg.
Cangcang.
Ich bete, dass du mir nicht böse sein wirst.
Ist es erledigt?
Ja.
Schnell. Schau mal rein.
Was für eine fantastische Klinge!
Master,
Es ist ein gutes Schwert.
Wenn das Ihre Wahl ist,
sollten Sie sie jetzt benennen.
Meister, ich habe das bereits durchdacht.
Können wir sie Willow nennen?
Natürlich.
Danke, Meister.
Bai Chifan,
Du kannst dieses Schwert haben.
Meister, Sie sollten ihm einen Namen geben.
Der Drache ist noch nicht hoch geflogen.
Doch seine Herrschaft ist bereits spürbar.
Diese Klinge soll Rex heißen.
Rex und Willow.
Das sind gute Namen.
Betrachten Sie diese beiden Klingen
Meine Geschenke zu eurer Hochzeit.
Bai, danke meinem Meister schon jetzt.
Vielen Dank für das Schwert, Sir.
Danke, Meister.
Du bist hier.
Schläft Cangcang schon?
Ohne ihr Geplapper wirkt es ruhig.
Du hättest heute Nacht nicht hier bleiben sollen.
Ich bin mir sicher, dass Ihre Männer
sind überall um dieses Schwertgrab herum.
Mein Plan ist Ihnen bereits aufgefallen.
Und doch hast du dich entschieden zu bleiben.
Gibst du dich selbst auf?
Weißt du, warum?
Cangcang nannte die Klinge Weide?
Meine Tochter
spielte Familie mit
den Kindern aus demselben Dorf.
Sie liebte es, so zu tun, als sei sie eine Heldin.
Sie ging ständig draußen spielen.
und bedrängte mich
, ihr ein Holzschwert anzufertigen.
Dein Schwert ist das beste
Schwert der Welt, Vater.
Danke, Vater.
Sollen wir dem Schwert einen Namen geben?
Sicher!
An dem Tag, als ich meine Tochter fand,
sah ich einen Berg voller Leichen.
Alles, was ich über sie finden konnte
Es war eine verstümmelte Hand.
Diese Hand
klammerte sich fest an das Holzschwert
aber sie…
Sie war fort.
Ich hielt ihre Hände
und ritzte den Namen Willow darauf ein.
indem ich sie Schritt für Schritt anleite.
Eine leichte Brise streicht
sanft durch die Weide.
Der Mond scheint auf die Haitang-Blüten.
Damit du es weißt
die vollständigen Codes.
Auf dem Botang-Vergnügungsboot,
als Jin Haitang
sah den Haitang-
Blütenanhänger an Cangcangs Taille.
Sie hat uns zur Auktion zugelassen.
Ich nehme an, der Anhänger
wurde von Ihrer Tochter dort zurückgelassen.
Sie verwenden tatsächlich Cangcang.
Sie ist so ein liebes Mädchen.
Wie konntest du nur…
Besitzt der Geisterkönig also Empathie?
Warum hast du die Lingbi-Sekte angeführt?
Und dann unmenschliche Verbrechen begehen?
Faktoren, die außerhalb unserer Kontrolle liegen, binden uns oft.
Der Geisterkönig ist nur eine Marionette.
Ich halte mich selbst nicht für moralisch perfekt.
Ich suche Rache und erwidere Dankbarkeit.
Aber warum sollte man jetzt sein Leben aufgeben?
Komm mit mir in den Palast und bereue.
Du wirst allen Trost spenden.
Nehmt meine Warnung ernst.
Hört auf, die Lingbi-Sekte zu belästigen.
Wenn ich nicht sterbe, wird es keinen Frieden geben.
Also mach es schnell.
Ach, welch ein grausamer Scherz des Lebens.
Schütze Cangcang vor der Wahrheit.
Ein Versprechen des Kaisers
wird niemals gebrochen werden.
Mach es.
Master!
Wach auf, Meister!
Sag mir, warum.
Warum?
Mein Eingreifen erfolgte verspätet.
Verzeiht mir, Eure Majestät.
Wie hat er dich gerade genannt?
Du hast meinen Meister getötet.
Warum sollte ich dich heiraten?
Ich möchte, dass du mich freiwillig heiratest.
Ich, Ling Cangcang, bin bereit, dich zu heiraten.
Wer bist du?
Ling Cangcang oder die Kaiserin von Groß-Qi?
Liebst du den Kaiser von Groß-Qi?
Bai Chifan hat nie existiert.
Bai Chifan…
Mein Schatz. Du bist wach.
Eure Majestät.
Wie kommt es, dass Ihr hier seid, Majestät?
Ich kam herein
und hörte dich in deinem Traum sprechen.
Ist alles in Ordnung bei euch?
ICH…
Ich hatte einen Traum.
Worum geht es?
Ich habe geträumt, dass…
Ich habe geträumt, dass du freundlich warst.
und dass mein Herr noch lebte.
Und ich war immer noch ein unbeschwerter Mensch.
-Meine Liebe…
-Ach, ein Traum ist das Gegenteil der Wirklichkeit.
Mein Herr ist tot.
Eure Majestät, es ist Zeit aufzuwachen.
Heute ist der Tag deiner Heimkehr.
Komm herein!
Eure Majestät.
Da du heute nach Hause zurückkehren musst,
Ich verstehe, dass es anstrengend sein kann.
Ich werde also mit Ihnen zum Herrenhaus des Großkanzlers zurückkehren .
Was denken Sie?
Eure Majestät, Sie sind ein vielbeschäftigter Mann.
Ich sollte Sie nicht
mit einer so trivialen Angelegenheit belasten.
Ihre Angelegenheit ist für mich keine Kleinigkeit.
Ich möchte niemandem zur Last fallen.
Entspann dich, mein Schatz.
Dies ist ein Hochzeitsgeschenk
des jungen Generals.
Ling Jueding.
Ich habe eine Weile gebraucht, um es zu finden.
Meine Liebe, du kannst gerne einen Blick darauf werfen.
Wie aufmerksam von General Ling.
Er konnte unserer Hochzeit in der Hauptstadt nicht beiwohnen .
Und doch hat er uns ein so bedeutungsvolles Geschenk gemacht.
Er ist in Jiangzhou stationiert.
Ich kann mir nur annähernd vorstellen, welchen Schmerz
er empfindet, weil er von seiner Familie getrennt ist.
Vielleicht wird es weniger elend sein.
wenn er
eine Anstellung in der Hauptstadt findet.
Mein Schatz.
Du musst an diejenigen denken, die noch leben.
Jueding ist mutig, stark.
und unkompliziert.
Er sollte Soldat werden.
Wenn…
Wenn wir ihm einen Bürojob in der Hauptstadt besorgen,
Ich bin sicher, er würde es hassen.
diese Art von Lebensstil.
Du hast recht, meine Liebe.
Daran hatte ich nicht gedacht.
In diesem Fall…
Ich habe Ihr Angebot abgelehnt.
Ich dachte, du wärst
zu beschäftigt, um mitzukommen.
Aber wenn
Du bist bereit, mit mir nach Hause zu kommen.
Ich wäre überaus erfreut.
Gut.
Dann werde ich draußen auf dich warten.
Glauben Sie, dass
Seine Majestät Ihre Majestät liebt?
Was redest du da?
Nach ihrer Heirat
Seine Majestät hat die Ehe mit Ihrer Majestät nicht vollzogen.
Alle im Palast
besagt, dass Seine Majestät
nur Ihre Majestät geheiratet hat.
aus politischen Gründen.
Aber sehen
Seine Majestät kehrt
heute mit Ihrer Majestät nach Hause zurück.
Ich glaube, dass er sie liebt.
LING MANOR
Lass uns gehen.